但没关系，所以我希望在过去的几周内重新启动um
一直在实施或整合您投入轨道的工作，因此
现在提供的轨道本身具有身份的概念，并且
当前有两个不同的身份，默认轨道身份，然后是一个
您提供的端口以及现在使用它们的方式都非常容易
增加新的身份提供者以基本提供身份或
轨道的用户个人资料，所以有人想谈论有关
爱沙尼亚电子ID的东西，所以为什么不从拥有的东西开始
介意，如果您有任何有关该如何运作的问题
与哈丽特（Harriet）交往，在开斋节期间，
您获得的公共艺术密钥对显示在卡中，依此类推，听起来
像欧盟其他国家/地区一样，已经有了与众不同的研讨会服务，因此
大力推动使名单上的小事变得更容易使人们
消费它以进行工作等等，所以目标是仅仅看它会做什么
拿起钩子，因为我是你们两个都知道的kanay提供者
您用来在此处签名的原始源密钥是我的密钥，依此类推
很好奇为什么要等你说嘿小心别给你签名或你的身份
使用密码密钥只是因为您想稍后破解
担心任何类似的事情哦，只是好奇您担心什么
是的，所以关于它如何在端口中或与端口一起工作的说明就是那个轨道
生成密钥保存并保存公众
在I PFS中，并将公钥的哈希添加到Newport配置文件中，这样
与这些服务类似，我们将相当有可能我认为，所以我
考虑什么可能的集成或身份提供者是什么
需要支持与您类似的功能，以便能够添加
使用某种api将该属性分配给该配置文件，说这是您要使用的密钥
使用此密钥，以及同时接收您的个人资料和其他人的个人资料
所以基本上我想要它你需要做的就是说给我个人资料
使用此ID，如果可以，那么一切都很好，如果不起作用，并且这
它对轨道身份提供商有效吗，因为我们没有索引
因为您知道谁是这样的轨道在这方面工作略有不同，但是
当您移植或移植任何其他身份提供者时，可能会有一些类似的提示。
该死的先生，现在添加打开VIP的典型链接集，以便我可以
帮助他们在efg那里建立了我们彼此相似的综合体
电池，我什至不知道这是因为它们像一个样子
在浏览器插件中，就像使用打开的API原始新闻回复中的
即将消失的东西，他们有一个Chrome扩展程序
可能有Firefox的注意才能看到它，然后我会
想象这就像人们已经吃了盐然后
就像您必须采取某种方式，例如直接从签署令牌
是的，浏览器是的，您可以在IRC上共享该链接吗？是的，它在
亲子关系中的
哦
好吧，我没有打开帽子
也许我是我的好人，所以我是我，我不知道如何
您是否想解决这个问题，我可以看一下链接，看看有什么
这些库是什么，实现该库的种类和种类有多容易
请给我我的看法，但老实说，归结为他们
图书馆，那是多么的容易和快捷，是的，我有道理
看一下chrome扩展程序的最后一对链接，就像
有一个维基部分，是的，是签名部分，是的，我是一个问题
有人提出我不知道它对你的要求有何反应
关于使用护照的担忧您想怎么办
你的意思是关于不想使用那个哦，那是我说不
使用密码，这更多的只是普通的事情，你知道我不会
轻松将我的密码cokin分配给任何服务，这样人们就可以
等待这就像从您不想跟踪的东西一样
UM的人会是的，是的，就像这样，范围是
有点像假设某些版本的午睡或床将用于这种专用
用例，每个人与其实际联系在一起的人比任何人都要亲密
在一些实际的政府上，我认为任何发行人都像猫火车一样
在政府网站上您喜欢验证的某处
那是你是新的繁荣时期，这是个好点，是的，嗯
那么，为什么还有其他诸如此类的东西呢？
嗯，也许可以看看这些代码
从这个群体看来，好像正在发展中哦，这是一对夫妇
在那里，我只是在查看这些日志的提交日志
曾经犯过罪，最近看起来迷失了一次，依此类推，
就像这是人们正在使用的实际代码，我会更多
但是我们可以看看是否像chrome扩展程序一样容易实现
是的，但也不要不喜欢它，不必为它看起来那么担心
如果您可以在任何提供程序代码中将我指向，则似乎值得一提
然后在轨道上，是的，如果你开始工作，我就这样颂歌
让我知道，我可以为您提供如何处理之间的数据的指针
不同的目的好吧，好吧，别的，不，我很好
哦，对不起，个人资料上没有任何盟友，我可以回复
也有问题，但是请稍等一会，我们将不得不提出一些建议。
标准配置文件数据的存储方式嗯，我基本上就是这样
他已经说了很多
提供者，所以这是一个标准的等待先生，是的，那肯定是
这种想法是每个身份提供商都会转换为轨道用户，如果我们
想要将其扩展到更大的范围，这也可以
成为试图标准化所有事例的整体事例类型的一部分
这些格式，但是我觉得我们的身份还差得很远
弄清楚到底是什么以及它如何工作，但让我们
看到我们可以现在做些什么然后从那里去是的
好吧，哦，我想我们已经完成了
正确的提示，待会见
你